lvl_0
0
Prólogo
/start
[Bardo]
“Comam e bebam
Chorem e se emocionem
Aproximem-se todos para a história de desdém
De vingança e de sangue
De caos e de matança
De fogo e de esperança
Do portador da lança
Venham ver a história
Que em estrofes vos canto
De clamor e de espanto”
/stop
/start
“Bem vindos à Ode ao Aether”
/stop
/start
[Bardo]
Tudo começou em uma das várias miseráveis vilas do reino de Aether, exploradas pelo regime 
teocrático do deus-Rei Xaaron, a personificação da Lua na terra.
A vida árdua e simplória dos camponeses era acentuada pela violência cometida pelos filhos 
do maquiavélico e tirano deus da Lua: os três Príncipes Prateados, os quais, pela ordem do 
pai, massacravam, em ordem de horas, dezenas de vilas que não atendessem as demandas colossais
impostas à estas.
/stop
/start
Neste contexto, surge nosso herói, um lastimável camponês, medíocre em todas as 
características. Seu nome era:
/get_name
Em sua modesta casa, habitavam sua linda esposa e três adoráveis filhas; seu único e 
indissolúvel motivo para suportar o peso de sua laboriosa e fatídica vida. Tudo isso viria 
a mudar em uma noite de lua cheia.
/stop
/start
Era primavera. Os ventos quentes se aproximavam. No entanto, em um reino dominado pela lua, 
a falta de sol tornava as colheitas insuficientes para pagar os tributos impostos. 
Nosso quasímodo-herculano herói decide então caçar, almejando ao menos, evitar a fome de 
sua singela família. Ele então pegou sua simples lança herdada de seu pai e partiu para a 
orla da floresta, em busca de um veado, que avistara na tarde anterior. 
/stop
/start
Primeira fase: pegue o veado (tutorial de combate, ele é passivo, ou seja, não tem dano de ataque).
/deer
/raw_flesh_initial
/stop
/start
Depois dessa difícil caça, nosso herói retorna vitorioso para casa. Levando consigo o espólio
que manteria sua família saciada pela noite. Entretanto, no caminho de volta, o cheiro
enjoativo de madeira queimada penetrou em suas narinas. A visão da grande e incomum
luminosidade ofuscada pela fumaça e pelas cinzas incessantes que insistiam em cair,
irritou seus olhos e o clamor infernal que ecoava na floresta amaldiçoou seu coração preocupado.
/stop
/start
A deturpada cena encontrada é dolorosamente indescritível. As casas tomadas pelo fogo, as
plantações destruídas. Corpos dilacerados de amigos e conhecidos, acumulavam-se em pequenos
montes. E o nosso herói, negando-se a acreditar no destino de sua família, dominado por um
sentimento fútil de esperança, marchou, guiado pelo seu ferido coração, até a sua casa,
enquanto repetidamente lutava com seus pensamentos:

-Elas fugiram!
(Olhe os corpos, aceite a dor.)
-Mas e se…
(Ninguém sobreviveu!)
-Pare! Deixe-me!
(Abra os olhos ao seu redor!)
/stop
/start
Segunda fase:
O herói parte em direção ao lamurioso gemido, encontrando do lado de fora de sua casa,
o corpo da criança amada e sob sua parte inferior do tronco, uma viga espessa de madeira em brasas. 

- Aurora! - exclama o pai, em prantos.
- Papai, os príncipes… - responde Aurora, sua filha mais nova, enquanto tosse sangue.
- Shh, não fale mais nada filha, salve suas forças - interrompe o pai, se recusando a acreditar no que via.
- Por favor pai… faça parar de doer - suplicou a filha, implorando para que o pai acabasse
com sua miséria.
/stop
/start
Inconsolável, o herói aperta sua lança com força, em uma guerra interna entre dever e querer.
Ele se levanta. Sua filha o encara, acenando com a cabeça e fechando os olhos.
Ele ergue sua lança, tremendo muito e em um único segundo de firmeza ele aponta ao coração da filha.
/stop
/start
/aurora_death
/stop
/start
[Bardo]
Um raio de luz o cobre. A silhueta de uma mulher altiva aparece ao seu lado, colocando a mão
quente sob seu ombro. Desamparado, nosso herói não parece notar. Até que a mulher o chama,
com voz aveludada:
/get_name
Ouvindo aquela voz calma e serena, no meio de tanto caos e destruição, o herói sai do transe,
e responde com apenas um murmúrio intranscrítivel.
/stop
/start
- Vou te contar o que aconteceu aqui - afirma a voz misteriosa - mas primeiro,
preciso me apresentar. Sou Hemera, deusa do Sol.
- Pouco me importa quem é você, mas me diga agora se sabe algo sobre o que aconteceu aqui - responde
impacientemente o pai desolado.
- Entendo sua dor, mas não é à mim que sua raiva deveria ser direcionada. - alertou a deusa - siga-me,
mostrarei o motivo do massacre.
/stop
/start
Guiado pela deusa, o herói encontrou-se no centro de sua arrasada vila. A deusa, então, com um
olhar faiscante, apontou com seus dedos finos e compridos, como raios de Sol, a uma gravura
talhada no chão; uma estrela de oito pontas,
com raios saindo de leste a oeste.
/stop
/start
- O seu deus-Rei não tolera culto a outros deuses. Com a precária colheita da estação passada,
o medo da fome e da punição pelos constantes atrasos no pagamento dos tributos, tornaram-se
realidade no cotidiano dos anciãos, que  me buscaram por ajuda. Está exposta a verdade.
- Os três Príncipes Prateados os dizimaram! - exclamou a deusa firmemente.
- E qual o motivo de você estar aqui agora? - retrucou o miserável homem, que já havia perdido
tudo, não se importando com cordialidade e formalidades.
/stop
/start
- Vim te ajudar a conquistar sua vingança. Pagar sangue com sangue. Vida com vida. - Exclamou a 
deusa, com seus olhos faiscando como explosões solares.
- E o que você ganha com isso? - Questionou inflamadamente o homem.
- Não preciso de ganhos, para ajudar a justiça. Eu sou a prova de que depois de uma longa
noite, o Sol sempre nasce, iluminando os justos.
- E como eu poderia me vingar? Sou apenas um homem, com uma lança de ferro enferrujada, como
poderia enfrentar as divindades que destruíram tudo o que eu possuía? - Questionou,
mais uma vez, o homem, enfurecido pelos próprios pensamentos e sedento por vingança.
/stop
/start
- Eu lhe concederei poder suficiente para enfrentá-los. Você será o meu protegido! Tome essa
gema, ela é chamada Pedra do Sol, e possui uma parte do meu poder. Enquanto a estiver
portando, você estará no nível de seus inimigos.
/sun_stone_initial
/stop
/start
Recebendo a gema, ele sente o poder atravessando seu corpo, como uma chama. Assim, ele encaixa
a gema em seu cinto, de modo a sempre estar portando-a.
Em seguida, ele questiona como faria para chegar ao castelo, que se encontrava muito
longe da vila. Antes de conseguir terminar sua pergunta, o guerreiro vê um brilho intenso e
se encontra na frente do castelo, instantaneamente.
/stop
