lvl_3
3
Capítulo 3
/start
A porta que Deimos, o Príncipe do Terror, guardava era um grande e sombrio galpão. Todas as
paredes, o teto e o chão eram espelhos. Nosso herói sente-se enjoado logo nos primeiros passos,
mas é tomado com um senso de dever imensurável, rapidamente recuperando-se e marchando ao outro lado
da sala. No meio do caminho ele tromba em uma parede até então invisível, a ira de ter sido tão
facilmente enganado o fez bater no espelho, rachando-o. Dos trincos, dedos se espremeram e
logo encheram-se de sangue, pelos cortes que os espelhos proporcionavam.
O herói recua, confuso, enquanto os dedos abriam mais a trinca, aparecendo então uma mão
severamente cortada, comprida, com dedos tortos e rasgados, unhas mal aparadas e sujas de sangue pisado. 
/stop
/start
Em um ato de desespero, nosso herói tenta cortar a mão que aparecia cada vez mais. Do buraco
um gemido, não de dor, mas de prazer, surgiu. Uma gargalhada profunda ecoou pelo salão,
fazendo até mesmo nosso valente herói estremecer. Este corre para a direção da saída,
trombando nos espelhos no meio do caminho, fazendo aparecer mais e mais trincos, por onde mais mãos surgiam.
/stop
/start
São em momentos de desesperos, que atos idiotas fazem sentido, por isso nosso grandioso
matador de príncipes desafiou os braços perturbadores, apenas para que este urrasse
cômicamente, de forma cálida e áspera.
/stop
/start
Foi quando um dos braços alcançaram nosso distraído herói, agarrando-o e fazendo-o cortar mais
um dos membros da criatura. Isto fez com que seu cinto balançasse, revelando a rubro-áurea gema
que ele carregava. Uma onda de luz ecoou por todo o salão e uma voz feminina familiar
bradou: “Eis o Príncipe Phobos, o senhor do medo! Não alimente-o com o teu, mate-o!”.
Phobos havia recolhido seus membros dos trincos, como se algo o tivesse surpreendido, uma voz
saiu dos trincos. Não qualquer voz, uma voz de uma criança, muito querida ao nosso herói urrando: “Mãe!”
/stop
/start
O valente então, tomado por um ódio incessante e corrosivo aproxima-se do espelho, abrindo um
espaço maior e puxando o que se encontrava lá dentro para fora. A criatura sorria - digo criatura,
pois aquilo não era humano- o rosto completamente desfigurado, apresentava olhos dourados,
como o do irmão aracnídeo, mas rasgados; sua boca sorria perversamente, era a única parte
intacta, a única que provava ser o segundo gêmeo. Seu nariz era aberto no meio, fazendo
escorrer um líquido vermelho e dourado. Mas seu corpo era o mais bizarro: era redondo, como
a lua cheia, mas com um pedaço rasgado à esquerda, assemelhando-o a uma lua crescente,
seu corpo era coberto por diversos buracos, que vertiam sangue. De todos os lugares saíam
braços e mãos, ele não possuía pernas ou pés, apenas braços e mãos.
/stop
/start
Ao notar ter sido agarrado por um dos braços, Phobos agarra em lanças e escudos, que se
encontravam espalhados pelo chão, pondo-se em posição de ataque. Uma voz saiu da criatura,
novamente a voz de Aurora, filha mais nova de nosso herói, mas não saiu por sua boca,
que manteve-se com um sorriso de escárnio. Saiu por entre os buracos, que sincronizavam em um coro:
/stop
/start
- Por favor pai… faça parar de doer - e logo em seguida um gemido de prazer e uma gargalhada 
obscura, macabra e mais blasfêmica que nosso herói já ouvira em sua miserável vida.
Tomado por um brilho rubro, nosso herói começou a tremer de pura raiva, partindo para o ataque, sem transmitir um sentimento de medo ou misericórdia, apenas a ira.
/crescent_moon_prince
/stop
/start
O guerreiro começa a arrancar um a um os braços do seu oponente. A pedra em seu cinto cintila
e vibra, emitindo uma onda de calor e queimando parte a parte o seu oponente. Dos olhos
rasgados jorrava um espesso líquido dourado como o sol, que brilhava. A criatura não se
encontrava em energia para sequer emitir um som. Phobos fora tomado pelo medo. O Príncipe do
medo estava paralizado pela própria amante, o medo, o veneno o qual destilava e jogava sobre
seus inimigos: o horror da morte.
/stop
/start
Quando finalmente o coração apareceu diante do nosso corajoso herói, este penetrou-o com sua lança. Fazendo seu sangue rubro-áureo espirrasse por toda a sala. 
Com a morte do Príncipe da Lua Crescente, todos os espelhos da sala se partiram. Relevando
o caminho para a sala do trono. O momento chegou.
/stop
/start
O herói vê que o semi-carbonizado defunto possuía um baú, parecido com o de seu irmão.
/nectar_ambrosia_divine
/stop
/end
