lvl_4
4
Capítulo 4
/start
A nefasta sala do trono era de longe maligna. Era na realidade muito bela. Um amplo salão,
sem teto; as luzes dos raios lunares refletiam na parede, iluminando o cômodo por completo.
As paredes eram detalhadamente talhadas com inúmeras constelações, cada qual com seu nome. 
/stop
/start
O trono era no centro do cômodo. Era branco, como osso, mas notavelmente feito de prata pura
muito polida, em que diversos cristais de brilhos azulados estavam incrustados. Em torno do
trono, no chão, havia uma gravura em círculo. Eram as fases da lua, cada fase com seu
respectivo príncipe e no centro, ao redor do trono, o detentor do poder da Lua Cheia, o
temível tirano. O deus Xaaron. O Rei.
/stop
/start
Este encontrava-se sentado em seu trono, a sua expressão forçosamente entediada demonstrava zombaria.
Os olhos azuis, como a maré em noite de Lua de cheia, eram cálidos e seus cabelos aparentavam prata
pura em inúmeros fios finíssimos, que se desprendiam de seu crânio e assentavam-se em sua cintura;
a luz da lua parecia iluminá-los, dando uma leve impressão de luminescência luciferina.
Seu rosto fino contrastava com seu corpo bem estruturado. O maldito era belo.
/stop
/start
Ele sorriu, com todos os seus branquíssimos dentes arrogantes, enquanto seus olhos fixavam-se
na pedra do cinto. O jeito presunçoso que o rei o olhava - como se o convidasse a se curvar -
fez com que o nosso herói incendiasse de pleno ódio. Sua família agonizando de dor sob a
mesma lua, sua desgraça de vida de camponês ao longo dos anos. Tudo isso parecia culminar
naquele momento. Ele levanta sua arma, e urra na direção de seu oponente.
/stop
/start
/full_moon_god
/stop
/start
Com uma espada cravada em suas entranhas, o nosso herói cai de joelhos. Derrotado, humilhado,
um ser desprezível. Sua consciência devaneia entre as risadas incessantes do deus louco ao
fundo, que começa a confundir-se com o choro de sua filha Aurora, com os gritos de sua
família carbonizada, com os clamores de misericórdia que ele negou. Ele cai no chão.
Um zumbido pulsátil lateja de sua cintura. Seu corpo parecia entrar em uma convulsão,
sua temperatura subia a cada pulso de energia. Até que a pedra estourou.
/stop
/start
Uma aura avermelhada, surgiu ao redor de seu corpo. Seu corpo estava tão quente que derretera
a espada do rei. Um pulso de energia é emitido de seu corpo, jogando o rei para trás. Uma
ira arcaica toma posse de sua mente, ele parecia estar fora de seu controle, seus músculos
obedeciam uma ordem superior. Neste estado de cólera, ele parte em direção ao seu oponente,
que encontrava-se no meio termo de ódio e medo.
/stop
/start
/final_battle
/start
Com o grandioso rei da Lua aos seus pés, amedrontado, com o rosto marcado com um sangue prateado
que escorria pelos seus cabelos. Seu rosto, agora desfigurado pelos socos que tomara, estava
inchado, latejante e aludia à covardia. Afastando-se do nosso irado herói, ele equilibrou-se
no trono, clamando misericórdia, enquanto vertia lágrimas azuis como lápis-lazúli de seus olhos.
/stop
/start
Ainda em um frenesi absurdo, o campeão da deusa aproxima-se dele, com um olhar maníaco.
Seu sangue evaporava por seus poros, suas pupilas estavam extremamente dilatadas. Ele segura o
rei com uma das mãos em seu ombro, como se em um gesto amistoso, fazendo-o relaxar por um
milionésimo de segundo, e naquela fração ter a esperança de que tudo ficaria bem. Até que a
segunda mão veio, atravessando-o no peito e arrancando seu coração, azul, pulsátil e que
sangrava em cores de prata, para fora.
/stop
/start
Contemplando o seu prêmio magnum, ele o devora ferozmente, sem pensar, atacado por um puro
acesso de sede e fome voraz. O rei, ainda vivo, observa a cena em puro terror,
enquanto cai aos pés de seu trono.
A aura passou. O sentimento de ódio, de revolta, de agonia e tudo o que acontecera simplesmente acabou.
Um sentimento de paz o dominou por completo… até que sentiu seu estômago vibrar.
A aura avermelhada retornou, mas desta vez, uma azulada apareceu junto. Elas duelavam entre si,
e o fruto de seus impactos obliteravam partes do corpo do herói. Até que este sumiu por
completo, em um grande feixe de luz. Ninguém nunca mais ouviu falar no herói 
/get_name
/stop
/start
Epílogo:
[Bardo]
“Na noite citada,
A lua virou cilada,
O eclipse surgiu
E do nosso herói…
Nunca mais se ouviu.
Paguem-me as bebidas,
Dêem-me moedas!
Ofertei vidas bem vividas,
Que não conto como estas.
Boa noite, marcada
Com morte e com fogo,
Boa noite, camarada.
Aqui se encerra nosso jogo!”
/stop
/end_game
