lvl_0
0
Prólogo
\start
[Bardo]
“Comam e bebam
Chorem e se emocionem
Aproximem-se todos para a história de desdém
De vingança e de sangue
De caos e de matança
De fogo e de esperança
Do portador da lança
Venham ver a história
Que em estrofes vos canto
De clamor e de espanto”
\stop
\start
“Bem vindos à Ode ao Aether”
\stop
\start
[Bardo]
Tudo começou em uma das várias miseráveis vilas do reino de Aether, exploradas pelo regime 
teocrático do deus-Rei Xaaron, a personificação da Lua na terra.
A vida árdua e simplória dos camponeses era acentuada pela violência cometida pelos filhos 
do maquiavélico e tirano deus da Lua: os três Príncipes Prateados, os quais, pela ordem do 
pai, massacravam, em ordem de horas, dezenas de vilas que não atendessem as demandas colossais
impostas à estas.
\stop
\start
Neste contexto, surge nosso herói, um lastimável camponês, medíocre em todas as 
características. Seu nome era:
\get_name
Em sua modesta casa, habitavam sua linda esposa e três adoráveis filhas; seu único e 
indissolúvel motivo para suportar o peso de sua laboriosa e fatídica vida. Tudo isso viria 
a mudar em uma noite de lua cheia.
\stop
\start
Era primavera. Os ventos quentes se aproximavam. No entanto, em um reino dominado pela lua, 
a falta de sol tornava as colheitas insuficientes para pagar os tributos impostos. 
Nosso quasímodo-herculano herói decide então caçar, almejando ao menos, evitar a fome de 
sua singela família. Ele então pegou sua simples lança herdada de seu pai e partiu para a 
orla da floresta, em busca de um veado, que avistara na tarde anterior. 
\stop
\start
Primeira fase: pegue o veado (tutorial de combate, ele é passivo, ou seja, não tem 
dano de ataque).
\input
\stop
