lvl_2
2
Capítulo 2
/start
O herói se retira do jardim, adentrando a porta à direita da estátua. A sala seguinte era
escura. Possuía alguns armários antigos, de madeira maciça. Mas o fato mais notório do cômodo
era o excesso de gigantes, peludas e assustadoras aranhas. As teias cobriam todo o teto,
tornando impossível realmente enxergar o que havia acima delas.
Ele se aproxima do primeiro armário e não encontra nada...
Ele se aproxima do segundo armário...
/fruits_common
/stop
/start
Nosso herói se aproxima da porta, com certo terror por aranhas. Uma sombra às suas costas o
faz arrepiar. Um fétido cheiro azedo e ácido entra por suas narinas e não resistindo ao impulso
ele se vira, apenas para deparar-se com o Terror. O primeiro gêmeo. O sádico Príncipe Deimos,
de ponta-cabeça, observando-o com seus penetrantes olhos dourados e um sorriso perverso.
Sua armadura era uma junção de carapaças de aranhas, meticulosamente bordadas em um único
tecido duro. Sua espada era prateada, com partes corroídas pelo veneno ácido de suas crias.
/stop
/start
Sem delongas ele agarra o nosso jovem guerreiro. Arremessando-o para o outro lado do cômodo.
- Filho da Puta! - Exclamou o herói, se recompondo e brandindo sua lança na direção do oponente.
/waning_moon_prince
/stop
/start
Sem dizer uma palavra, nosso herói pega a espada do oponente, que ao observar a pedra do sol,
começa a clamar misericórdia.  Em um único golpe, o valente guerreiro decepa sua cabeça.
De seus ferimentos, escorre um líquido pegajoso, em tons dourados. As aranhas ao perceberem,
descem de suas teias e começam a devorar o defunto. A espada que estava nas mãos do vingador
irado começa a derreter, ele percebe que está emitindo uma luz forte de seu corpo. Ele joga a espada fora.
/stop
/start
Ele encontra um baú, deve ter pertencido ao defunto que está sendo devorado ao fundo.
/imperial_halberd_rare
/stop
/end
